simulacni studie (nemusi byt dlouha, ale musi tam byt vse - minimalisticky)
  == technicka//vedecka zprava
  fakta, koncepce, rozhodnuti, zduvodneni, experimenty, overeni, zavery,
    doporuceni atd.
  => povinna struktura na strankach
    za nedodrzeni ztrata bodu
    uvod
      viz. slajdy
      chceme potvrdit/vyvratit hypotezu
      spravnost byla overena na tomto a tomto pripade (+ reference atd.)
      hned slibit, ze vychazime z praci, ktere jsou provereny casem
        autori, literatura, konzultant atd.
      nakonec ctenar ma mit prehled co se docte a musi byt nakloneni memu
        reseni
      t
    fakta (vsechno co se o veci vi + vse dohledatelne => mnoho citaci apod.)
      cislo, udaj, hodnota atd. - vsude odkaz!!!
      oddelit hypotezy/predpoklady od faktu!!!
      necht je hodnota takova a z toho my usuzujeme...
    koncepce (muj zvoleny postup, moje rozhodnuti apod.)
      == muj abstraktni model
      == extrakce z faktu
      kdyz neco chybi, musim si to dodelat + zduvodnit, ze to je spravne
      zjednoduseni zduvodnit (ze to nema vliv na vysledky)
      musi to pochopit libovolny technik ne-programator!!!
      koncepce algoritmu (datove struktury, proc tyhle atributy, proc to tak
        mam)
      popisovat pseudo kodem nebo matematicky
      vyvojovy diagram radeji ne (radeji zadne UML apod.)
    zpusob reseni (je nejkratsi - par malych detailu, nic vic)
      NEni typicke vubec software davat ven
      NEni to referencni prirucka (tzn. zadne )
      napr. kratke matematicke konstrukce zapsane v mem programu velice
        zajimave
      napr. jak se spousti muj program a co znamenaji vypisy
    testovani/experimenty (...)
      co chci zjistit
      dosahli jsme toho?
      test != experiment
        mereni != experiment
        mereni != test
        test == overeni validity/hypotezy
        experiment == pokus, kde vubec nevim jak dopadne
      jasne dane zpusoby experimentu
        jake vstupy
        jake vystupy
      dokumentace experimentu
        vysledek experimentu zvyraznit tak, aby si ho ctenar vsimnul!
          napr. sipka v grafu apod.
        popsane osy grafu (vcetne kalibrace - jednotky)
        ...
    zaver (co jsme svetu rekli)
      rict vysledek nasi prace
      viz. slajdy
      zadna filozoficka uvaha (!)
      zadna informace o poctu radku, apod.
  nasledujici otazky nejlepe zodpovedet uz v uvodu
    co se resi?
    proc se to resi?
    jak se to resi?
    jaky je vysledek nebo zaver?
    k cemu je vysledek/zaver dobry?
    proc ma odberatel verit vysledku?
      model validni, vysledky plati (muze jim duverovat), atd.

projekt odevzdava pouze zastupce tymu

konzultace
  seminar
  forum
  osobni
  email

jeden soubor (tar.gz zip)
  zdrojaky s komentari BEZ diakritiky
  Makefile (make - prelozi; make run - spusti)
  obrazky, grafy atd. tam bude
  dokumentace PDF

pouze v C/C++
  SIMLIB (zadani 3-10)
  overit na merlin nebo eva (musi jit prelozit + spustit)

SHO
  petriho site radeji moc nepouzivat, protoze musi muj kod 1:1 kopirovat
    tento abstraktni model
  petriho sit nesmi byt vetsi nez 1 A4
  petriho sit neni nutna, pokud bude kvalitni koncepce a fakta
  prehledne zobrazeni relevantnich faktu, vyznamne casti (prehledove) napr.
    pomoci petriho siti

4. SHO
  najit existujici firmu (nabytek, zelezny vylisek, plastove vyrobky)
  vyrobni operace
  prepravni varky
  jeden si objedna 100ks, druhy 1000ks
  vytizenost linek, vypadky stoju, bottlnecky provozu atd.
  vychazet fakt z realu (napr. nenaplnena varka apod.)
    a nebo "styl vyroby umoznuje a proto to modeluji takto"
  vzit z realu tak, abych to mel podlozene (cisla, casy, mnozstvi apod.)
  napr. objednavky prichazi v mesici prumerne 4x denne atd.
