moje vzpominka (!) - tohle tam musim v uvodu napsat

zakaznici (jednotlive pobocky Bose ruzne po Evrope)

objednavky na male reklamy BOSE (jak prijizdelo plexi, pak zelezo pro
  svarece, pak folie na polepovani, pak ledky, pak zdroje, pak...)

operace:
  vyrezani na plotteru z plexika
  obrouseni jednotlivych pismen (davky po 30 kusech)
  vyroba zelezne konstrukce
  priprava ledek (nastrihat + pajet)
  slepeni folie z plexi, zakomponovani ledek do plexika, zalepeni folii
  lakovani 9 vrstvami (bila, bila, michanina, michanina, michanina,
    michanina, metaliza, metaliza, lak)
  slepeni horni folie + zabrouseni
  kompletace (prisroubovani na zeleznou konstrukci + cisteni)
  zabaleni (do krabicky + celou objednavku na paletu o kapacite 60ks)

priority, 3 operace, vstupy, vystupy, nekdo onemocni (vypadek)

mam 3 univerzalni zamestnance + svarec + lakyrnik

na stul se veslo max 40 zdroju a pracovnik je pouzival pro pajeni
  => nemohl pracovat bez dodanych zdroju (ty se privazely do skladu)

--------------------- zjednoduseni ---------------------
plexi desky (objednavka vzdy 1x za 4 dny na aktualne potrebny pocet kusu,
    coz je pocet uplne vsech objednavek - pocet jiz zkompletovanych kusu)
  predpoklada se, ze pocet
  tyto desky maji casto vady (pohledova strana plexi neni uplne rovna a vypada
      to blbe)
    coz zpusobi, ze brusic pred zapocetim brouseni 1 ks (pismena) kontroluje
      tuto kvalitu a z jedne bedynky/prepravky je exp(15) (tzn. az 50%) na
      vyhozeni a musi se zahodit (ztrata)
plotter desku zpracovaval vzdy presne 95 minut presne + 1 hod obsluha (vyber +
    cisteni vyrezanych dilu, cisteni plotteru a priprava dalsi desky na dalsi
    plot)
  z 1 desky je 55 dilu
  plotter k dispozici neustale na pozadani
po 30ks do prepravek (mame zde 3 prepravky)
brouseni 1 ks Norm(10-15) min
  zniceni nastroje brouseni 1x za 60-70 ks (tzn. vypadek)
  vymena + vyroba toho specialniho nastroje trva 20-30 min.
po 10ks na 1 tyc pro lakovani (viz. nize - nekonecno/50 tyci)
lakovani po 40 ks, ale 9 vrstev (=> 9x)
  kazde lakovani trva 25-35 minut
  dalsi vrstva mozna az po 60 min.
  davani na tyce (odebira r)
  vysledne schnuti trva 20-24 hod.
  => cyklus nabirajici prepravky
  mnozstvi barvy neni uvazovano (velke zasoby)
  mnozstvi tyci na upevneni nekonecno (a to jak pred, tak pri lakovani =>
    fronty pred i za???)
  chybovost lakovani 1ks z 30 (je mozne detekovat az po uplnem nalakovani)
z lakyrnickych tyci rovnou na stoly (o neomezene kapacite) ke kompletaci a
    baleni na palety
  1 reklama potrebuje 4 ks (pismenka)
  kompletace 1 reklamy trva 30 - 45 min. (vcetne toho baleni)
  chybovost pri kompletaci 1ks na 70ks hotovych
    nevratna zmena (vyrobek se neda znovu pouzit a musi se zahodit - mam jich
      par doma na pamatku)
